Repository: phili67/ecclesiacrm
Catalog: src/locale/textdomain/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: Title;Name;First Name;Gender;Suffix;Middle Name;Address 1;Address 2;City;zip code;State;Country;phone;cell phone;work phone;email;work email
zh_cn: 头衔;姓名;名字;性别;后缀;中间名;地址 1;地址 2;城市;邮编;州;国家;电话;手机;工作电话;电子邮件;工作电子邮件

source: with the CSV delemiter " , "
zh_cn: 用 CSV 脱字母"，"

source: Title,Name,First Name,Gender,Suffix,Middle Name,Address 1,Address 2,City,zip code,State,phone,cell phone,work phone,email,work email
zh_cn: 头衔,姓名,名字,性别,后缀,中间名,地址 1,地址 2,城市,邮编,州,电话,手机,工作电话,电子邮件,工作电子邮件

source: Don't forget the <b>gender</b> and the <b>title</b>
ja_jp: <b>ジェンダー</b>と<b>タイトル</b>を忘れずに
ko_kr: <b>성별</b>과 <b>제목</b>을 잊지 마세요.
zh_cn: 不要忘记<b>性别</b>和<b>标题</b>。

source: You can format your columns in Excel LibreOffice Calc and <b>duplicate the Title column and rename the label header to gender</b>
ja_jp: Excel LibreOffice Calcで列をフォーマットして、<b>タイトル列を複製し、ラベルヘッダーの名前を性別に変更する</b>ことができます。
ko_kr: Excel LibreOffice Calc에서 열의 서식을 지정하고 제목 열을 복제하고 레이블 헤더 이름을 성별로 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以在Excel LibreOffice Calc中格式化你的列，<b>复制Title列，并将标签头重命名为gender</b>。

source: The gender column must be set to <b>1 for a man, boy, male</b> and <b>2 for a women, girl, female</b> ...
ja_jp: 性別欄には、男性、少年、男</b>の場合は<b>1、女性、少女、女</b>の場合は<b>2を設定しなければなりません ...
ko_kr: 성별 열은 남자, 소년, 남성의 경우 <b>1로 설정하고 여자, 소녀, 여성의 경우 <b>2로 설정해야 합니다...
zh_cn: 性别栏必须设置为<b>1，代表男人、男孩、男性</b>，<b>2，代表女人、女孩、女性</b> ...

source: Prepare your CRM and add enough custom Person Fields, to do this click
ja_jp: CRMを準備し、十分なカスタムPerson Fieldsを追加します。
ko_kr: CRM을 준비하고 사용자 지정 사람 필드를 충분히 추가하려면 다음을 클릭합니다.
zh_cn: 准备好你的CRM，并添加足够的自定义个人字段，要做到这一点，请点击

source: All dates should be formated like : 2018-7-1 or 1/7/2018 or 7-1-2018 or 7/1/2018
ja_jp: すべての日付は : 2018-7-1 or 1/7/2018 or 7-1-2018 or 7/1/2018 のように表記してください。
ko_kr: 모든 날짜는 2018-7-1 또는 1/7/2018 또는 7-1-2018 또는 7/1/2018과 같은 형식이어야 합니다.
zh_cn: 所有日期的格式应该是：2018-7-1或1/7/2018或7-1-2018或7/1/2018

source: The next step should be, if not select the other CSV seperator
ja_jp: 次のステップは、そうでない場合は、他のCSVセパレータを選択する必要があります。
ko_kr: 다음 단계는 다른 CSV 구분 기호를 선택하지 않으면 다음과 같이 해야 합니다.
zh_cn: 下一步应该是，如果不选择其他CSV分隔符的话

source: Upload CSV File
ja_jp: CSVファイルのアップロード
ko_kr: CSV 파일 업로드
zh_cn: 上传CSV文件

source: <b>DON'T FORGET</b> <br>• Your csv table must contain a <b>header</b> row with columns named (For example, for the label title: Mr., Mrs., Miss, etc ...), <br>• and the <b>gender</b> column must be in the form (with 1 for male gender, 2 for female gender)
zh_cn: 4568 不要忘记</b 1235 - 您的 csv 表必须包含一个 4568 header 7899 行，该行的列必须命名（例如，标签标题：先生、夫人、小姐等......）、 1235 - 4568 性别 7899 列必须采用以下形式（1 表示男性性别，2 表示女性性别）

source: Select <b>NOW</b> your <b>CSV separator</b>
ja_jp: <b>NOW</b> あなたの<b>CSVセパレータ</b>を選択してください。
ko_kr: <b>지금</b> CSV 구분 기호를 선택합니다.
zh_cn: 选择<b>NOW</b>你的<b>CSV分离器</b>。

source: • Last set correctly all the dates like : <b>YYYY-MM-DD or DD/MM/YYYY</b> .........
ja_jp: - 最後に、すべての日付を正しく設定します。<b>YYYY-MM-DDまたはDD/MM/YYYY</b> .........
ko_kr: - 와 같은 모든 날짜를 마지막으로 올바르게 설정합니다: <b>YYYY-MM-DD 또는 DD/MM/YYYY</b> .........
zh_cn: - 最后正确设置所有日期，如:<b>YYYY-MM-DD或DD/MM/YYYY</b> .........

source: This is proposed in the next step, read carefully your table.
ja_jp: これは次のステップで提案されるもので、テーブルをよく読んでください。
ko_kr: 다음 단계에서는 표를 주의 깊게 읽어보시기 바랍니다.
zh_cn: 这是在下一步提出的，仔细阅读你的表格。

source: Clear Data
ja_jp: クリアデータ
ko_kr: 데이터 지우기
zh_cn: 清除数据

source: Clear Persons and Families
ja_jp: 明確な人物像と家族像
ko_kr: 개인 및 가족 지우기
zh_cn: 清楚的人和家庭

source: Data import successful.
ja_jp: データの取り込みに成功しました。
ko_kr: 데이터 가져오기에 성공했습니다.
zh_cn: 数据导入成功。

source: persons were imported
ja_jp: 人が輸入されました。
ko_kr: 수입된 사람
zh_cn: 携带的人员被输入

source: Event Nonattendees
ja_jp: イベント不参加者
ko_kr: 이벤트 비참석자
zh_cn: 活动的非出席者

source: Event Guests
ja_jp: イベントゲスト
ko_kr: 이벤트 게스트
zh_cn: 活动嘉宾

source: All Events of Type
ja_jp: タイプの全イベント
ko_kr: 모든 이벤트 유형
zh_cn: 所有类型的事件

source: Back to Report Menu
ja_jp: レポートメニューに戻る
ko_kr: 보고서 메뉴로 돌아가기
zh_cn: 返回到报告菜单

source: There is
ja_jp: があります。
ko_kr: 다음이 있습니다.
zh_cn: 有

source: There are
ja_jp: があります。
ko_kr: 다음이 있습니다.
zh_cn: 有

source: event
ja_jp: イベント
ko_kr: 이벤트
zh_cn: 事件

source: events
ja_jp: イベント
ko_kr: 이벤트
zh_cn: 事件

source: in this category.
ja_jp: このカテゴリーでは
ko_kr: 이 범주에 속합니다.
zh_cn: 在这个类别中。

source: Event Title
ja_jp: イベントタイトル
ko_kr: 이벤트 제목
zh_cn: 活动名称

source: Event Date
ja_jp: イベント開催日
ko_kr: 이벤트 날짜
zh_cn: 活动日期

source: Generate Report
ja_jp: レポートの作成
ko_kr: 보고서 생성
zh_cn: 生成报告

source: Attending Members
ja_jp: 出席メンバー
ko_kr: 참석 멤버
zh_cn: 出席会议的成员

source: Non-Attending Members
ja_jp: ノンアテンディングメンバー
ko_kr: 비참석 회원
zh_cn: 非出席会议的成员

source: Guests
ja_jp: ゲスト
ko_kr: 게스트
zh_cn: 宾客

source: There
ja_jp: そこで
ko_kr: 거기
zh_cn: 在那里

source: Cart
ja_jp: カート
zh_cn: 頧行

source: There are no events in this category
ja_jp: このカテゴリのイベントはありません
ko_kr: 이 카테고리에는 이벤트가 없습니다.
zh_cn: 此类别中没有事件

source: There are no Records
ja_jp: レコードはありません。
ko_kr: 기록이 없습니다.
zh_cn: 没有记录

source: CRM Installation Information
ko_kr: CRM 설치 정보
zh_cn: 客户关系管理安装信息

source: Software Version
ja_jp: ソフトウェア版
ko_kr: 소프트웨어 버전
zh_cn: 软件版本

source: System Information
ja_jp: システム情報
ko_kr: 시스템 정보
zh_cn: 系统信息

source: Web Server
ja_jp: ウェブサーバー
ko_kr: 웹 서버
zh_cn: 网络服务器

source: Database
ja_jp: データベース
ko_kr: 데이터베이스
zh_cn: 数据库

source: Database Version
ja_jp: データベース版
ko_kr: 데이터베이스 버전
zh_cn: 数据库版本

source: Database Server Version
ja_jp: データベースサーバーのバージョン
ko_kr: 데이터베이스 서버 버전
zh_cn: 数据库服务器版本

source: Application Prerequisites
ja_jp: 応募の前提条件
ko_kr: 신청 전제 조건
zh_cn: 申请前提

source: Email Information
ja_jp: Eメール情報
ko_kr: 이메일 정보
zh_cn: 电子邮件信息

source: Valid Mail Server Settings
ja_jp: 有効なメールサーバー設定
ko_kr: 유효한 메일 서버 설정
zh_cn: 有效的邮件服务器设置

source: Testing connection .....
ja_jp: 接続テスト .....
ko_kr: 연결 테스트 .....
zh_cn: 测试连接 .....

source: Application Integrity Check
ja_jp: アプリケーションの完全性チェック
ko_kr: 애플리케이션 무결성 검사
zh_cn: 应用程序完整性检查

source: Details:
ja_jp: 詳細はこちらをご覧ください。
ko_kr: 세부 정보:
zh_cn: 细节。

source: Files failing integrity check
ja_jp: 整合性チェックに失敗したファイル
ko_kr: 무결성 검사에 실패한 파일
zh_cn: 完整性检查失败的文件

source: FileName
ja_jp: ファイル名
ko_kr: 파일 이름
zh_cn: 文件名

source: Expected Hash
ja_jp: 期待のハッシュ
ko_kr: 예상 해시
zh_cn: 预期的哈希值

source: Actual Hash
ja_jp: 実際のハッシュ
ko_kr: 실제 해시
zh_cn: 实际哈希值

source: File Missing
ja_jp: ファイル欠落
ko_kr: 파일 누락
zh_cn: 文件缺失

source: All Application Prerequisites Satisfied
ja_jp: すべてのアプリケーションの前提条件を満たしている
ko_kr: 모든 신청 전제 조건 충족
zh_cn: 满足所有申请前提条件

source: All components that CRM relies upon are present and correctly configured on this server
ko_kr: CRM이 의존하는 모든 구성 요소가 이 서버에 존재하며 올바르게 구성되어 있습니다.
zh_cn: 客户关系管理所依赖的所有组件都存在于该服务器上，并已正确配置

source: Certain components that CRM relies upon are missing or improperly configured on this server. The application may continue to function, but may produce unexpected behavior.
ko_kr: CRM이 의존하는 특정 구성 요소가 이 서버에 누락되었거나 잘못 구성되어 있습니다. 애플리케이션은 계속 작동할 수 있지만 예기치 않은 동작이 발생할 수 있습니다.
zh_cn: CRM 依赖的某些组件在该服务器上丢失或配置不当。 应用程序可能会继续运行，但可能会产生意想不到的行为。

source: Integrity Check Failure
ja_jp: インテグリティチェックの失敗
ko_kr: 무결성 검사 실패
zh_cn: 完整性检查失败

source: The previous integrity check failed
ja_jp: 前回の整合性チェックが失敗した
ko_kr: 이전 무결성 검사에 실패했습니다.
zh_cn: 之前的完整性检查失败

source: File Name
ja_jp: ファイル名
ko_kr: 파일 이름
zh_cn: 文件名称

source: Integrity Check Passed
ja_jp: インテグリティチェックに合格
ko_kr: 무결성 검사 통과
zh_cn: 完整性检查通过

source: The previous integrity check passed. All system file hashes match the expected values.
ja_jp: 前回の整合性チェックに合格しました。 すべてのシステムファイルのハッシュが期待通りの値となりました。
ko_kr: 이전 무결성 검사가 통과되었습니다. 모든 시스템 파일 해시가 예상 값과 일치합니다.
zh_cn: 之前的完整性检查通过了。 所有系统文件的哈希值与预期值相符。

source: Warning: Removing will reset all assignments for all persons with the assignment!
ja_jp: 警告削除すると、アサインされているすべての人のアサインがリセットされます!
ko_kr: 경고: 제거하면 과제를 받은 모든 사람의 모든 과제가 초기화됩니다!
zh_cn: 警告。移除将重置所有拥有该任务的人的所有任务!

source: Warning: Removing will reset all assignments for all family roles with the assignment!
ja_jp: 警告削除すると、その割り当てを持つすべての家族の役割の割り当てがリセットされます。
ko_kr: 경고: 제거하면 해당 과제가 포함된 모든 가족 역할에 대한 모든 과제가 초기화됩니다!
zh_cn: 警告。移除将重置所有家庭角色的所有分配，并进行分配!

source: Warning: Removing will reset all assignments for all menus with the assignment!
ja_jp: 警告削除すると、そのアサインがあるすべてのメニューのアサインがリセットされます。
ko_kr: 경고: 제거하면 해당 과제가 있는 모든 메뉴에 대한 모든 과제가 초기화됩니다!
zh_cn: 警告。移除将重置所有带有该任务的菜单的所有任务!

source: Warning: Removing will reset all assignments for all group roles with the assignment!
ja_jp: 警告削除すると、その割り当てを持つすべてのグループロールの割り当てがリセットされます。
ko_kr: 경고: 제거하면 해당 과제가 있는 모든 그룹 역할에 대한 모든 과제가 초기화됩니다!
zh_cn: 警告。移除将重置所有组别角色的所有分配，有了这个分配，就可以了

source: Error: Duplicate
ja_jp: エラーです。重複しています。
ko_kr: 오류입니다: 중복
zh_cn: 错误。重复的

source: are not allowed.
ja_jp: は許されません。
ko_kr: 는 허용되지 않습니다.
zh_cn: 是不允许的。

source: Default
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 기본값
zh_cn: 默认情况下

source: Duplicate name found.
ja_jp: 重複した名前が見つかりました。
ko_kr: 중복된 이름이 발견되었습니다.
zh_cn: 发现重复的名字。

source: Make Default
ja_jp: デフォルトにする
ko_kr: 기본값 만들기
zh_cn: 做为默认值

source: Visible only in PersonView
ja_jp: PersonViewでのみ表示されます。
ko_kr: PersonView에서만 표시
zh_cn: 仅在PersonView中可见

source: Name for New
ja_jp: 新製品の名称
ko_kr: 새 이름
zh_cn: 名称为新

source: Add New
ja_jp: 新規追加
ko_kr: 새 항목 추가
zh_cn: 添加新的

source: Error: You must enter a name
ja_jp: エラーが発生しました。名前を入力する必要があります。
ko_kr: 오류가 발생했습니다: 이름을 입력해야 합니다.
zh_cn: 错误。你必须输入一个名字

source: Error: A
ja_jp: エラーが発生しました。A
ko_kr: 오류입니다: A
zh_cn: 错误。A

source: by that name already exists.
ja_jp: という名前がすでに存在しています。
ko_kr: 라는 이름이 이미 존재합니다.
zh_cn: 该名称已经存在。

source: Automated support for conducting an every-member canvass.
ja_jp: 全員参加型の投票を行うための自動サポート。
ko_kr: 모든 회원을 대상으로 한 설문조사를 자동으로 지원합니다.
zh_cn: 自动支持进行每个成员的拉票活动。

source: Event Attendance Reports
ja_jp: イベント参加者レポート
ko_kr: 이벤트 참석 보고서
zh_cn: 活动出席率报告

source: Upgrade Required
ja_jp: アップグレードが必要
ko_kr: 업그레이드 필요
zh_cn: 需要升级

source: Current DB Version
zh_cn: 当前数据库版本

source: Current Software Version
zh_cn: 当前软件版本

source: Update and clean up the database and files
zh_cn: 更新和清理数据库和文件

source: Complete the update
zh_cn: 完成更新

source: Step 1: Backup Database and files
zh_cn: 步骤 1：备份数据库和文件

source: Please create a database backup before beginning the upgrade process.
ja_jp: アップグレード作業を始める前に、データベースのバックアップを作成してください。
ko_kr: 업그레이드 프로세스를 시작하기 전에 데이터베이스 백업을 생성하세요.
zh_cn: 在开始升级过程之前，请创建一个数据库备份。

source: Generate Database Backup
ja_jp: データベースバックアップの生成
ko_kr: 데이터베이스 백업 생성
zh_cn: 生成数据库备份

source: Step 2: Fetch Update Package on Server
ja_jp: Step 2: サーバー上のアップデートパッケージの取得
ko_kr: 2단계: 서버에서 업데이트 패키지 가져오기
zh_cn: 第2步：在服务器上获取更新包

source: Fetch the latest files from the CRM GitHub release page
ko_kr: CRM GitHub 릴리스 페이지에서 최신 파일 가져오기
zh_cn: 从 CRM GitHub 发布页面获取最新文件

source: Fetch Update Files
ja_jp: アップデートファイルの取得
ko_kr: 업데이트 파일 가져오기
zh_cn: 取出更新文件

source: Step 3: Apply Update Package on Server
ja_jp: Step 3: サーバーへのアップデートパッケージの適用
ko_kr: 3단계: 서버에 업데이트 패키지 적용
zh_cn: 第3步：在服务器上应用更新包

source: Extract the upgrade archive, and apply the new files
ja_jp: アップグレードアーカイブを解凍し、新しいファイルを適用する
ko_kr: 업그레이드 아카이브를 추출하고 새 파일을 적용합니다.
zh_cn: 提取升级档案，并应用新的文件

source: Release Notes
ja_jp: リリースノート
ko_kr: 릴리스 노트
zh_cn: 发布说明

source: File Name:
ja_jp: ファイル名です。
ko_kr: 파일 이름:
zh_cn: 文件名称。

source: Full Path:
ja_jp: フルパス。
ko_kr: 전체 경로:
zh_cn: 完整的路径。

source: Upgrade System
ja_jp: アップグレードシステム
ko_kr: 업그레이드 시스템
zh_cn: 升级系统

source: Step 4: Complete the update
zh_cn: 步骤 4：完成更新

source: update and clean up the database and files
zh_cn: 更新和清理数据库和文件

source: IMPORTANT : Before continuing, clear your browser cache without reloading this page so that the software works properly (for the new JavaScript code, fonts, and especially for internal functioning)!!!
zh_cn: 重要提示：在继续之前，请清除浏览器缓存，不要重新加载此页面，以便软件正常运行（针对新的 JavaScript 代码、字体，尤其是内部功能）

source: Start Files/Dadatase Upgrade
zh_cn: 启动文件/Dadatase 升级

source: Enter a new password for this user.
ja_jp: このユーザーの新しいパスワードを入力します。
ko_kr: 이 사용자의 새 비밀번호를 입력합니다.
zh_cn: 为这个用户输入一个新的密码。

source: New User
ja_jp: 新規ユーザー
ko_kr: 신규 사용자
zh_cn: 新用户

source: Add Role to Selected User(s)
ja_jp: 選択したユーザーにロールを追加
ko_kr: 선택한 사용자에게 역할 추가하기
zh_cn: 向选定的用户添加角色

source: Apply Roles
ja_jp: 役割を適用する
ko_kr: 역할 적용
zh_cn: 申请角色

source: Actions
ja_jp: アクション
ko_kr: 작업
zh_cn: 行动

source: User Role
ja_jp: ユーザーの役割
ko_kr: 사용자 역할
zh_cn: 用户角色

source: Last Login
ja_jp: 最終ログイン
ko_kr: 마지막 로그인
zh_cn: 最后一次登录

source: Total Logins
ja_jp: 総ログイン数
ko_kr: 총 로그인 수
zh_cn: 登录总数

source: Failed Logins
ja_jp: ログインの失敗
ko_kr: 로그인 실패
zh_cn: 失败的登录

source: Take control
ja_jp: コントロールする
ko_kr: 제어권 확보
zh_cn: 采取控制措施

source: 2FA authentication
ja_jp: 2FA認証
ko_kr: 2FA 인증
zh_cn: 2FA认证

source: Manage user account
ja_jp: ユーザーアカウントの管理
ko_kr: 사용자 계정 관리
zh_cn: 管理用户账户

source: Not modifiable
ja_jp: 変更不可
ko_kr: 수정할 수 없음
zh_cn: 不可修改

source: User account webdav key
ja_jp: ユーザーアカウント webdav キー
ko_kr: 사용자 계정 웹데이브 키
zh_cn: 用户账户webdav密钥

source: Remove user account (not the profile)
ja_jp: ユーザーアカウント（プロファイルではない）を削除する
ko_kr: 사용자 계정 제거(프로필이 아님)
zh_cn: 删除用户账户（而不是个人资料）。

source: Reset failed login
ja_jp: ログイン失敗をリセットする
ko_kr: 로그인 실패 초기화
zh_cn: 重置失败的登录

source: Change user account password
ja_jp: ユーザーアカウントのパスワードを変更する
ko_kr: 사용자 계정 비밀번호 변경
zh_cn: 更改用户账户密码

source: Reset and send new user password
ja_jp: 新しいユーザーパスワードのリセットと送信
ko_kr: 새 사용자 비밀번호 재설정 및 전송
zh_cn: 重置并发送新的用户密码

source: Take control of the account
ja_jp: アカウントを管理する
ko_kr: 계정 관리하기
zh_cn: 掌握账户的控制权

source: Manage 2 factor secret
ja_jp: 2ファクターシークレットの管理
ko_kr: 2단계 비밀 관리
zh_cn: 管理两个因素的秘密

source: Management
ja_jp: マネジメント
ko_kr: 관리
zh_cn: 管理层

source: Lock/unlock user account
ja_jp: ユーザーアカウントのロック/アンロック
ko_kr: 사용자 계정 잠금/잠금 해제
zh_cn: 锁定/解锁用户账户

source: Role management
ja_jp: 役割分担
ko_kr: 역할 관리
zh_cn: 角色管理

source: Add Role
ja_jp: 役割の追加
ko_kr: 역할 추가
zh_cn: 添加角色

source: Manage Roles
ja_jp: ロールの管理
ko_kr: 역할 관리
zh_cn: 管理角色

source: Add Role to Current User
ja_jp: 現在のユーザーにロールを追加
ko_kr: 현재 사용자에 역할 추가
zh_cn: 为当前用户添加角色

source: Person to Make User
ja_jp: ユーザーを作る人
ko_kr: 사용자를 만들 사람
zh_cn: 做出用户的人

source: Note: Changes will not take effect until next logon.
ja_jp: 注：変更は次回のログオン時まで有効ではありません。
ko_kr: 참고: 변경 사항은 다음에 로그온할 때까지 적용되지 않습니다.
zh_cn: 请注意：在下次登录之前，更改不会生效。

source: User
ja_jp: ユーザー
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户

source: Global Permissions
ja_jp: グローバルパーミッション
ko_kr: 글로벌 권한
zh_cn: 全局权限

source: Admin
ja_jp: アドミン
ko_kr: 관리자
zh_cn: 管理员

source: Grants all privileges.
ja_jp: すべての権限を付与する。
ko_kr: 모든 권한을 부여합니다.
zh_cn: 授予所有特权。

source: Add Records
ja_jp: レコードの追加
ko_kr: 레코드 추가
zh_cn: 添加记录

source: Edit Records
ja_jp: エディットレコード
ko_kr: 레코드 편집
zh_cn: 编辑记录

source: Delete Records
ja_jp: 記録の削除
ko_kr: 레코드 삭제
zh_cn: 删除记录

source: Manage Properties and Classifications
ja_jp: プロパティとクラシフィケーションの管理
ko_kr: 속성 및 분류 관리
zh_cn: 管理属性和分类

source: Manage Groups and Roles
ja_jp: グループとロールの管理
ko_kr: 그룹 및 역할 관리
zh_cn: 管理组和角色

source: Manage resource reservation schedules (room, computer, projectors)
ja_jp: リソースの予約スケジュールの管理（部屋、コンピュータ、プロジェクタ）
ko_kr: 리소스 예약 일정 관리(회의실, 컴퓨터, 프로젝터)
zh_cn: 管理资源预订时间表（房间、电脑、投影仪）。

source: View, Add and Edit Notes
ja_jp: ノートの表示、追加、編集
ko_kr: 노트 보기, 추가, 편집
zh_cn: 查看、添加和编辑注释

source: User Account Permissions
ja_jp: ユーザーアカウントの権限
ko_kr: 사용자 계정 권한
zh_cn: 用户账户权限

source: Main Dashboard
ja_jp: メインダッシュボード
ko_kr: 메인 대시보드
zh_cn: 主仪表板

source: Main Dashboard and the birthdates in the calendar are visible.
ja_jp: メインダッシュボードと、カレンダーの誕生日が表示されています。
ko_kr: 메인 대시보드와 캘린더의 생년월일이 표시됩니다.
zh_cn: 主仪表板和日历中的出生日期是可见的。

source: Edit Self
ja_jp: エディットセルフ
ko_kr: 셀프 수정
zh_cn: 编辑自我

source: Edit own family only.
ja_jp: 自分の家族だけを編集する。
ko_kr: 자신의 가족만 편집할 수 있습니다.
zh_cn: 只编辑自己的家庭。

source: Right to edit html code
ja_jp: HTMLコードを編集する権利
ko_kr: HTML 코드 편집 권한
zh_cn: 编辑HTML代码的权利

source: Can Send Email
ja_jp: メール送信可能
ko_kr: 이메일 전송 가능
zh_cn: 可以发送电子邮件

source: Allow to use the mail function and button in the CRM
ja_jp: CRMでのメール機能・ボタンの使用許可
ko_kr: CRM에서 메일 기능 및 버튼 사용 허용
zh_cn: 允许在CRM中使用邮件功能和按钮

source: Permissions To View
ja_jp: 表示するための権限
ko_kr: 보기 권한
zh_cn: 查看权限

source: Show Cart
ja_jp: カートを見る
ko_kr: 장바구니 보기
zh_cn: 显示购物车

source: Show Map
ja_jp: 地図を見る
ko_kr: 지도 보기
zh_cn: 显示地图

source: See Privacy Data
ja_jp: プライバシーデータを見る
ko_kr: 개인정보 데이터 보기
zh_cn: 见隐私数据

source: Allow user to see member privacy data, e.g. Birth Year, Age.
ja_jp: メンバーのプライバシーデータ（例：誕生日、年齢）の閲覧を許可する。
ko_kr: 사용자가 회원 개인정보 데이터(예: 생년월일, 나이)를 볼 수 있도록 허용합니다.
zh_cn: 允许用户查看会员的隐私数据，如出生年份、年龄。

source: Export Permissions
ja_jp: エクスポートパーミッション
ko_kr: 내보내기 권한
zh_cn: 出口权限

source: User permission to export CSV files
ja_jp: CSVファイルを出力するユーザー権限
ko_kr: CSV 파일 내보내기에 대한 사용자 권한
zh_cn: 用户导出CSV文件的权限

source: User permission to create directories
ja_jp: ディレクトリを作成するユーザー権限
ko_kr: 디렉터리 생성에 대한 사용자 권한
zh_cn: 用户创建目录的权限

source: Sunday school PDF
ja_jp: 日曜学校PDF
ko_kr: 주일학교 PDF
zh_cn: 主日学PDF

source: User permission to export PDF files for the sunday school
ja_jp: サンデー・スクール用のPDFファイルをエクスポートするユーザー権限
ko_kr: 주일학교용 PDF 파일 내보내기 사용자 권한
zh_cn: 用户有权为主日学导出PDF文件

source: Sunday school CSV
ja_jp: 日曜学校CSV
ko_kr: 주일학교 CSV
zh_cn: 主日学CSV

source: User permission to export CSV files for the sunday school
ja_jp: 日曜学校のCSVファイルをエクスポートするユーザー権限
ko_kr: 주일학교에 대한 CSV 파일 내보내기 사용자 권한
zh_cn: 用户可以为星期日学校导出CSV文件的权限

source: Special Permissions
ja_jp: スペシャルパーミッション
ko_kr: 특별 권한
zh_cn: 特别许可

source: Manage Donations and Finance
ja_jp: 寄付金と財務の管理
ko_kr: 기부금 및 재정 관리
zh_cn: 管理捐款和财务

source: Canvass volunteer.
ja_jp: Canvassボランティア。
ko_kr: 캔버스 자원 봉사자.
zh_cn: 拉票志愿者。

source: Allow to manage the query menu
ja_jp: クエリメニューの管理が可能
ko_kr: 쿼리 메뉴 관리 허용
zh_cn: 允许管理查询菜单

source: Allow a user to use MailChimp tool
ja_jp: ユーザーにMailChimpツールの使用を許可する
ko_kr: 사용자가 MailChimp 도구 사용 허용
zh_cn: 允许用户使用MailChimp工具

source: GRPD Data Protection Officer
ja_jp: GRPDデータ保護責任者
ko_kr: GRPD 데이터 보호 책임자
zh_cn: GRPD数据保护官

source: General Data Protection Regulation in UE
ja_jp: UEにおける一般データ保護規則
ko_kr: UE의 일반 데이터 보호 규정
zh_cn: 欧洲通用数据保护条例

source: Modifiable Permissions
ja_jp: 変更可能なパーミッション
ko_kr: 수정 가능한 권한
zh_cn: 可修改的权限

source: Set Permission True to give this user the ability to change their current value.
ja_jp: このユーザーに現在の値を変更する能力を与えるには、Permission Trueを設定します。
ko_kr: 이 사용자에게 현재 값을 변경할 수 있는 권한을 부여하려면 권한 True로 설정합니다.
zh_cn: 设置权限为 "True"，使该用户有能力改变其当前值。

source: Permission
ja_jp: 許可
ko_kr: 권한
zh_cn: 许可

source: Current Value
ja_jp: 現在の価値
ko_kr: 현재 값
zh_cn: 当前价值

source: Notes
ja_jp: 備考
ko_kr: 참고
zh_cn: 笔记

source: Plugin permissions
ja_jp: プラグインのパーミッション
ko_kr: 플러그인 권한
zh_cn: 插件权限

source: Visibilities of the dashboard plugins
ja_jp: ダッシュボード・プラグインの可視性
ko_kr: 대시보드 플러그인의 가시성
zh_cn: 仪表板插件的可视性

source: Widgets
ko_kr: 위젯
zh_cn: 小工具

source: Security
ja_jp: セキュリティ
ko_kr: 보안
zh_cn: 安全问题

source: Position
ja_jp: ポジション
ko_kr: 위치
zh_cn: 职务

source: widget
ko_kr: 위젯
zh_cn: 小装饰

source: Dashboard Plugins
ko_kr: 대시보드 플러그인
zh_cn: 仪表板插件

source: Top
ja_jp: トップ
zh_cn: 返回顶部

source: Classic User Profile Settings
ja_jp: クラシックユーザーのプロフィール設定
ko_kr: 클래식 사용자 프로필 설정
zh_cn: 经典用户资料设置

source: Skin
ja_jp: スキン
ko_kr: 피부
zh_cn: 皮肤

source: Specific settings
ja_jp: 具体的な設定
ko_kr: 특정 설정
zh_cn: 具体设置

source: Two-factor authentication (2fa)
ja_jp: 二要素認証（2fa）
ko_kr: 2단계 인증(2FA)
zh_cn: 双因素认证（2fa）

source: Enrolling your CRM user account in Two Factor Authentication provides an CRM layer of defense against bad actors trying to access your account
ko_kr: 2단계 인증에 CRM 사용자 계정을 등록하면 계정에 액세스하려는 악의적인 공격자에 대한 CRM 방어 계층이 제공됩니다.
zh_cn: 将您的 CRM 用户账户加入双因素身份验证，可为 CRM 提供一层防御，防止坏人试图访问您的账户

source: CRM Two factor supports any TOTP authenticator app
ko_kr: CRM 투팩터는 모든 TOTP 인증 앱 지원
zh_cn: CRM 双因素支持任何 TOTP 验证器应用程序

source: When you sign in to EcclesiaCRM, you'll still enter your username and password like normal
ja_jp: EcclesiaCRMにサインインする際には、通常通りユーザー名とパスワードを入力します。
ko_kr: 에클레시아CRM에 로그인할 때 평소처럼 사용자 이름과 비밀번호를 입력합니다.
zh_cn: 当你登录到EcclesiaCRM时，你仍然会像平常一样输入你的用户名和密码

source: However, you'll also need to supply a one-time code from your authenticator device to complete your login
ja_jp: ただし、ログインを完了するには、認証デバイスからワンタイムコードを入力する必要があります。
ko_kr: 하지만 로그인을 완료하려면 인증 장치에서 일회용 코드를 제공해야 합니다.
zh_cn: 然而，你还需要从你的认证器设备上提供一个一次性代码来完成你的登录。

source: After successfully entering both your credentials, and the one-time code, you'll be logged in as normal
ja_jp: 認証情報とワンタイムコードの入力に成功すると、通常のログイン状態になります。
ko_kr: 자격 증명과 일회용 코드를 모두 성공적으로 입력하면 정상적으로 로그인됩니다.
zh_cn: 在成功输入你的凭证和一次性代码后，你将会像往常一样登录。

source: To prevent being locked out of your CRM account, please ensure you're ready to complete two factor enrollment before clicking begin
ko_kr: CRM 계정이 잠기는 것을 방지하려면 시작을 클릭하기 전에 2단계 등록을 완료할 준비가 되었는지 확인하세요.
zh_cn: 为防止被锁定在 CRM 帐户之外，请在点击开始之前确保您已准备好完成双因素注册

source: Beginning enrollment will invalidate any previously enrolled 2 factor devices and recovery codes.
ja_jp: 登録を開始すると、それまでに登録していた2要素デバイスやリカバリーコードは無効になります。
ko_kr: 등록을 시작하면 이전에 등록한 모든 2단계 인증 장치 및 복구 코드가 무효화됩니다.
zh_cn: 开始注册将使以前注册的任何2因素设备和恢复代码无效。

source: When you click next, you'll be prompted to scan a QR code to enroll your authenticator app.
ja_jp: 次へ」をクリックすると、QRコードを読み取って認証アプリを登録するよう促されます。
ko_kr: 다음을 클릭하면 인증 앱을 등록하기 위해 QR 코드를 스캔하라는 메시지가 표시됩니다.
zh_cn: 当你点击下一步时，你会被提示扫描一个二维码来注册你的认证器应用程序。

source: To confirm enrollment, you'll need to enter the code generated by your authenticator app
ja_jp: 登録を確認するには、認証アプリで生成されたコードを入力する必要があります。
ko_kr: 등록을 확인하려면 인증 앱에서 생성한 코드를 입력해야 합니다.
zh_cn: 为了确认注册，你需要输入由你的认证器应用程序生成的代码

source: After confirming app enrollment, single-use recovery codes will be generated and displayed.
ja_jp: アプリの登録を確認すると、1回限りのリカバリーコードが生成され、表示されます。
ko_kr: 앱 등록을 확인하면 일회용 복구 코드가 생성되어 표시됩니다.
zh_cn: 在确认应用程序的注册后，将生成并显示一次性恢复代码。

source: Recovery codes can be used instead of a code generated from your authenticator app.
ja_jp: リカバリーコードは、認証アプリで生成したコードの代わりに使用できます。
ko_kr: 인증 앱에서 생성된 코드 대신 복구 코드를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 可以使用恢复代码，而不是从你的认证器应用程序生成的代码。

source: Store these in a secure location
ja_jp: これらを安全な場所に保管する
ko_kr: 안전한 장소에 보관하세요.
zh_cn: 将这些东西存放在一个安全的地方

source: Begin Two Factor Authentication Enrollment
ja_jp: 二要素認証の登録開始
ko_kr: 2단계 인증 등록 시작하기
zh_cn: 开始双因素认证的注册工作

source: Family With Work Phone
ja_jp: 家族と職場の電話番号
ko_kr: 업무용 휴대폰을 사용하는 가족
zh_cn: 有工作电话的家庭

source: Family Member Count
ja_jp: 家族の数
ko_kr: 가족 구성원 수
zh_cn: 家庭成员人数

source: Person by Age
ja_jp: 年齢別の人
ko_kr: 연령별 사람
zh_cn: 按年龄划分的人

source: Total By Gender
ja_jp: 合計 男女別
ko_kr: 성별 합계
zh_cn: 总计 按性别

source: Person by Role and Gender
ja_jp: 役割と性別による人物像
ko_kr: 역할 및 성별에 따른 사람
zh_cn: 按角色和性别划分的人员

source: Person by Property
ja_jp: 物件別パーソン
ko_kr: 속성별 사람
zh_cn: 按财产分类的人

source: Birthdays
ja_jp: 誕生日
ko_kr: 생일
zh_cn: 生日

source: Registered students
ja_jp: 登録学生
ko_kr: 등록 학생
zh_cn: 注册学生

source: Membership anniversaries
ja_jp: メンバーシップの記念日
ko_kr: 멤버십 기념일
zh_cn: 会员周年纪念日

source: Select database users
ja_jp: データベースユーザーの選択
ko_kr: 데이터베이스 사용자 선택
zh_cn: 选择数据库用户

source: Select all members
ja_jp: すべてのメンバーを選択
ko_kr: 모든 구성원 선택
zh_cn: 选择所有成员

source: Recent friends
ja_jp: 最近の友人
ko_kr: 최근 친구
zh_cn: 最近的朋友

source: Families to Canvass
ko_kr: 캔버스할 가족
zh_cn: 拉选票的家庭

source: Pledge comparison
ja_jp: 誓約書の比較
ko_kr: 공약 비교
zh_cn: 认捐比较

source: Missing pledges
ja_jp: 欠落したプレッジ
ko_kr: 누락된 공약
zh_cn: 缺少的认捐

source: Credit Card People
ja_jp: クレジットカードの人々
ko_kr: 신용 카드 사람들
zh_cn: 信用卡人

source: Family Pledge by Fiscal Year
ja_jp: 年度別ファミリープレッジ
ko_kr: 회계연도별 가족 서약
zh_cn: 各财政年度的家庭认捐情况

source: Person not assigned to a group
ja_jp: グループに属さない人
ko_kr: 그룹에 할당되지 않은 사람
zh_cn: 没有被分配到一个小组的人

source: Person assigned to a group
ja_jp: グループに所属する人
ko_kr: 그룹에 할당된 사람
zh_cn: 被分配到一个小组的人

source: Awaiting confirmation of persons
ja_jp: 人物の確認待ち
ko_kr: 인원 확인 대기 중
zh_cn: 等待人员确认

source: Awaiting confirmation of families
ja_jp: 家族の確認待ち
ko_kr: 가족 확인 대기 중
zh_cn: 等待家庭确认

source: Done confirmation of persons
ja_jp: 人物の確認
ko_kr: 사람 확인 완료
zh_cn: 已完成人员确认

source: Done confirmation of families
ja_jp: 家族の確認が完了
ko_kr: 가족 확인 완료
zh_cn: 完成家庭确认

source: CustomSearch
ja_jp: カスタムサーチ
ko_kr: 사용자 지정 검색
zh_cn: 自定义搜索

source: CustomSearch is NULL
ja_jp: カスタムサーチはNULL
ko_kr: 사용자 지정 검색이 NULL입니다.
zh_cn: 自定义搜索为空

source: Returns each family with a work phone
ja_jp: 各家庭に仕事用の電話を返す
ko_kr: 각 가정에 업무용 전화기 반환
zh_cn: 为每个家庭归还一部工作电话

source: Returns each family and the total number of people assigned to them.
ja_jp: 各ファミリーと、そのファミリーに割り当てられた総人数を返します。
ko_kr: 각 가족과 해당 가족에 할당된 총 인원 수를 반환합니다.
zh_cn: 返回每个家庭和分配给他们的总人数。

source: Returns any person records with ages between two given ages.
ja_jp: この関数は、指定された2つの年齢の間の年齢を持つ任意の人物のレコードを返します。
ko_kr: 주어진 두 연령 사이의 연령을 가진 모든 사람 레코드를 반환합니다.
zh_cn: 返回年龄在两个给定年龄之间的任何个人记录。
